Basada en hechos reales y lo que paso actualmente
SUBTITULADA POR: RAIDER MUÑOZ
suscribanse a mi canal TURBORAIDER
OYSTEIN: Noruega, 1987.
Un pueblo muy rico y religioso
Pais estable
ubicado en el hemisferio norte
Mira cuánta diversión tenemos
en las calles de oslo
en un dia normal.
Y ese es nuestro rey
con su sombrero de copa fresco.
Aquí es donde vivo con mi
típica familia noruega.
Eso de ahi es el Auto volvo de mi papá
En la entrada.
Mi país de origen...
gris, aburrido, se que apesta,
Y Ademas hay una tasa de suicidios muy alta.
Y ese soy yo.
Un adolescente promedio,
o almenos eso pensarias,
pero no podrías estar más equivocado.
Soy Oystein Aarseth,
Alias Euronymous.
Me trajeron a este mundo
para crear sufrimiento,
el caos y la muerte.
Esta es mi historia.
Y terminará mal.
Cortarlo.
-Que?
-cortalo.
Uh, pero ¿por qué?
Quitate
-tu comenzaste esto?
-Hazlo!
-Quitense!
Que rayos pasa con ustedes?
MADRE DE OYSTEIN'S :
Chicos donde estan?
Que estan haciendo alla arriba?
No me la mames!
Triturador de cuatro cuerdas
Necrobutcher!
Y Quien nunca renunciara a su bateria,
y favorito del diablo
El demonio,manheim!
¡Somos mayhem!
(TOCANDO MUSICA HEAVY BLACK METAL )
Mamá,dile a ella
que se vaya de aqui a la verga!
Chicos apestan.
Rayos largate de aqui.
(Vocalista cantando)
hermana de Euronyous:
Vity di iqui i lia virgueia.
Vete! a la verga! vamos!
Otra vez.
La vida era tan fácil en aquel entonces.
Se trataba de divertirse,
emborracharse, bromas pesadas,
y música a todo volumen.
-manheim: Hey, hey!
-Oh, rayos.
No,nos importa
Es una mierda cualquiera como sea.
-Hey! detenganse!
-corre, corre por ese camino !
Oh, mierda.
Cuando la gente nos dice qué hacer
o como debemos comportarnos,
siempre les decimos...
¡jodanse!
Vamos.
Que opinas?
luzco diabolico?
Me gusta.
Enserio?
-me lo juras?
-lo juro.
Y que pasa
si rompes una promesa?
Satan vendra luego por ti.
(Grujido)
Yo soy la bestia!
-Yo soy la bestia encarnada.
-Ahhh!
Hey, chicos,
este es Jorn.
-Pueden llamarme Metalion.
-hagamoslo.
-Si, Eso es genial.
-ven aqui.
METALION: Si. mierda, si!
Aléjate de mi.
Quita eso de mi cara
linda chaqueta,genial
OYSTEIN: Fuimos mundialmente famosos
en todo Oslo.
incluso tuvimos putos fans realmente,
dedicados a mayhem,fans.
Y luego esta nuestro idiota baterista
quien decidió abandonar la banda
Nos vemos.
Asi que lo hemos reemplazado con este
atractivo chico, Jan Axel,
Alias: Hellhammer.
1,2,3
Así que ahora tengo el mejor baterista.
en noruega, un demente patea traseros
bajista.
Y asi fue como se me ocurrió
este nuevo sonido de guitarra que
cambiaria el mundo para siempre.
Damas y caballeros,
les regalo
EL Black Metal Noruego!
Pero aun nesecitabamos una cosa mas
para completar la banda.
Un hombre fuerte al frente,
y el cantante principal.
Los buscamos por todo el mundo
y un dia,tuvimos una respuesta.
DEAD TRANSYKVANIA
-Que demonios es ese hedor?
-No mames.
-Oh, rayos.
Chico bandana blanca:Que?
Oh, rayos.
HELLHAMMER:
Oh, puta que desagradable.
Rayos,no vomites-
en el auto de mi papá.
-Ten cuidado,hombre.
-(TOQUE DE BOCINA)
Rayos.
Que mierda viejo.
La cinta,no vayas a tirar
la maldita cinta.
HELLHAMMER:
Sera mejor que sea buena.
(HEAVY BLACK METAL MUSIC PLAYING)
OYSTEIN: Santos rayos.
Nunca habia oido a nadie
cantar asi.
Era algo hermoso,
la voz perfecta para mayhem.
-Chupa pijas!
-muerete!
-Satan violara a sus niñas.
-(Risas)
OYSTEIN:
tenia que encontrarlo.
Resulta que no era deTransilvania en absoluto, pero vino desde
Suecia,nuestro pais vecino.
Él empacó toda su mierda
y se dirigió a Noruega
para unirse a mi banda.
-DEAD:mierda.
-Euronymous: Que?
Pero que carajos te?
Hey, hey, hey, no  toques eso!!!
Su nombre era Pelle Ohlin...
Uh...
...Pero el se hacia llamar Dead.
De acuerdo...
Y asi fue como nos mudamos juntos
a esta lujosa villa
en la provincia de Kraktorp.
Pelle,estas ahi?
¿Ya estamos listos para Rockear?
Nos aislamos y nos enfocamos en nuestra oscuridad,
musica maligna.
(Sonidos guturales diabolicos)
Luego de un año juntos,
en la casa nos hicimos
amigos cercanos.
No podia esconderse
El es oscuridad y depresion.
Cuando era un niño le hacian bullyng ,era maltratado,
Ahora en realidad a muerto por un momento.
.
Ese momento lleguo a definir
toda su existencia
Dedicó su vida a la muerte.
Sabias que hay una salida
para tu maldita depresion?
Un disparo en la cabeza,
y todo habra terminado, no mas dolor.
Ay,Vamos, puta. levantante!
Y si que odio a los gatos
mas que a nada.
Hey, hay un gato alla afuera.
-Enserio?
-juralo por dios.
-Vamos a volar a esa pequeña mierda
en pedazos, huh?
-Oh, si.
Ahhh!
DEAD: Donde esta?
-Alla esta.
-aqui vamos.
Ahi estas, pequeña puta.
Aun sigue ahi?
Hazlo.
Que?
jala el gatillo.
Que,que vergas quieres decir?
Tu mismo lo dijiste.
"Un disparo en la cabeza,
y todo habra terminado."
Vamos.
jala el jodido gatillo!!!
UghAhhhh!
(HEAVY METAL MUSIC PLAYING)
No te rias te estoy putas maquillando
lo siento.
Esta no es una broma.
Eres el terror encarnado...
Terror encarnado...
terror encarnado... si.
-Gobernante del caos y la muerte!
-si.
Y recuerda, tienes
que poner las poses correctas, tambien
Ahhh!
Todos a tu alrededor
son asquerosos
como unos pequeños insectos sin valor.
Somos Lords of Chaos.
(Los amos del caos)
Destructores de mundos.
No?
1,2,3.
Puta,que geniales
Hail Satan!
Metalion, Jorn,
Saquemnos una foto.
Mierda,si
De acuerdo, que opinas?
Yeah
Whoa, whoa, whoa, whooouh
Putas pumas se aproximan.
(MAN GRITANDO)
Jorn.
Ann-Marit, Este es Oystein.
-Euronymous.
-lo siento,Ah, Euronymous.
Estas en la banda
o aveces?
-Yo soy el lider de la banda.
-cual banda?
Mayhem.
Nunca escuche hablar de ellos.
Lo haras.
Lo haras!!!
Okay.
-No me la mames, man!
-lo siento, man.
Lo siento.
Mueran,Hijos de perra!
Quiero morir.
Que estas haciendo?
HELLHAMMER: Esto luce
como si le hubiese pasado algo muy malo....
Que rayos se supone que hagamos con esto?
No lo se quizas podriamos matar mas
-Eso no suena nada bien
-Que carajos es eso?
-Es mi ropa para el escenario.
OYSTEIN:
Un talento raro de DEAD,
dedicacion, y un jodido cerebro
se convirtió en una gran influencia
en todos nosotros
Y era hora de introducir
A mayhem  mas maligno que nunca
A nuestro local
de black-metaleros,
y crear algo de caos.
Que haces?
Qué hay en la bolsa?
Inhalando la muerte.
Oh,rayos que desagrable!
Argh, Pero que mierda?
Rayos! Que carajos!¿era real?
FOTOGRAFO: Eso es,si
-Una mas.Agarra su cabello.
-Ahhh!
OYSTEIN: De acuerdo,
vamos Tiempo de la funcion
Vamos,vamos,vamos
HELLHAMMER: Buena suerte, chicos!
Que pasooooo?
Quiero moriiiiiiiir
(METAL MUSIC PLAYING)
Como estas?
Ustedes chicos son la mejor banda de metal
en el mundo.
-OYSTEIN: Si!
-Mierda,si!
Mmm. No solos somos
Una jodida banda de metal.
Estoy harto de toda esa velocidad
y bandas de death-metal
toda esa mierda sueca
.
Todo lo que debemos hacer
es celebrar la vida y festejar
Deberían simplemente
llamar a la vida metal.
Tocamos black metal, verdadero,
Black metal Noruego y...
Plato listo de Lokringer
listo para recojer.
-Jodete...
-Kristian:Chicos son muy buenos.
El concierto estuvo muy bueno.
Mi nombre es Kristian.
soy de, uh...
Oh,rayos
Soy...soy de Bergen
Scorpions?
MADRE DE OYSTEIN'S :
Conduce con cuidado, cariño.
OYSTEIN: Haz llamado
a la casa del infierno...
El principe de la oscuridad,
Euronymous y el cadaver de DEAD.
No puedo venir al telefono,
justo ahora porque
estamos muy ocupados.
Sacrificando a un pequeño niño
para Satan!
Ha, ha, ha, ha!
Hola, Pelle. es papá.
Tengo buenas noticias.
Recibimos una carta hoy,
y fuiste aceptado
en la universidad.
Felicidades!
Además, vamos a la,
casa de verano
y nos encantaría que vinieras.
Perdona por toda la sangre  la fiesta apenas comienza
Pelle, perezoso mierda!
PUTO.
De acuerdo
Oh, rayos.
¿Te masturbas de nuevo?
Rayos.que hicis...
Mierda!
¿Cómo pudo él?
Nosotros solo...
Mujer: (EN EL TELEFONO)
Cual es su emergencia?
Hola? Hola?
Y si?
Pelle's no esta en casa.
Regreso a suecia?
No, él se voló su cabeza.
OYSTEIN: Ya las tienes?
las tengo.
Ooh.
Esta es la unica.
esto va a hacernos famosos.
Mayhem será la banda
con el cantante
que volo su cabeza
Hey debo decirles,
tengo una pieza de su craneo tambien.
Siiijijiji,si
Tengo algo para ustedes, chicos.
Esto es bueno
Cada miembro de mayhem,
Llevará esto en todo momento
de ahora en adelante.
Es él.
Cool.
-A que refieres con que"Es el?"
Euronymous: Es el...
Dead.
Oh, pero que mierda???
-Pero mierda haces?
-Que,que mierda hago?
No soy asi maldito
no llevare esa mierda.
es emfermiso!
El era tu amigo,
y ahora esta putas muerto.
Yo no tengo ningunos amigos,
ni tu tampoco.
-Esto está muy mal
-Euronymous:Se supone que este mal
Se supone que la gente,odia lo que hacemos.
Se supone que la gente piensa
Que estamos mal de la cabeza.
Bueno, y quien crees rayos eres?
Haces lo que te digo
o estas fuera de mi banda.
-Es tu banda?
-Euronymous:Ujuummm
Estás despedido
largate,Sal de mi vista.
Haz ido demasiado lejos.
Mierda,hombre
Jorn, regresa.
-El regresara cierto?
-No.
No,el es reemplazable.
Es reemplazable
OYSTEIN:Tenia que salir
de esa maldita casa.
No podia lidiar con eso
Era hora de moverse
al siguen capitulo
de mi historia.
Y cumplir mis sueños.
BOTH: Ahhh!
Así que con un poco de ayuda
de mi amigable padre.
Abrí mi tienda de discos
Helvete, el infierno de noruega.
-Bienvenidos.
Buscaba crear un lugar
para mi y mi gente,
Un templo del mal, caos,
y black metal.
Me agrada tu nuevo lugar,
Euronymous.
Habia planeado esto
por años.
Este lugar es unicamente para nosotros
El Inner Circle,
the Black Circle.
Estaba construyendo mi propio imperio.
Todo lo que paso
me hizo inmune a la realidad.
No tenia mas limitaciones.
Podría hacer lo que sea
Era lo que mierdas que queria
Nada podia deternerme
(HEAVY METAL MUSIC
PLAYING ON STEREO)
Porque vendes esta basura?
Creia que este lugar
era de verdadero metal.
Lo es.
Tengo música que no puedes encontrar en ninguna parte del mundo
simplemente no está acto para posers
¿Entonces donde esta?
Si lo sabes, lo encontrarás,
Pero un poser no encontrará ni mierdas.
Euronymous:Vas a comprarlo o escucharlo?
Kristian:ambas.
Publiquete este
en mi marca de discos.
Deathlike Silence.
cerveza!
(METAL MUSIC PLAYING)
No gracias,no tomo.
Quieres un vasito de leche?
Cual es tu nombre?
Oh, era, uh,
es kristian,cierto?
Eres un...
eres Cristiano,Kristian?
Ya no mas!
Ya no mas?
Entonces,quien eres ahora?
Quiero decir cambie
mi nombre a Varg.
Mmm, Varg.
Me agrada Varg.
"Ya,no mas."
Maldito poser.
Un bocado?
Oh, no. yo...
no como carne.
Euronymos:No?
Varg:No.
-Como hitler?
-Si, exactamente como Hitler.
Siento lo de tu cantante.
Así que tienes tu propia banda,
y tu propia tienda de discos,
Y tu sello.
Mmm Cada uno de estos puntos rojos-
es un amigo por correspondencia que me envía demos de cintas.
y envio unos pocos a cambio...
South America, Central America,
Poland, Romania.
Paises de todo el mundo-
Que hacen musica maligna y oscura
Sabes porque?
No.
Las cosas son miserables.
La gente que gobierna
son dictadores de mierda.
Justo como nosotros en noruega.
Como nosotros?
En... en Noruega?
Si
La puta iglesia,
Nos estan oprimiendo
con su amabilidad  y su bondad
Un completo lavado de cerebro
población con empatía falsa
y jodida solidaridad.
Los odio a ellos y a sus iglesias.
Deberíamos quemarlas.
Lo entiendes, ¿verdad?
Quiero decir ...
eres satanista, cierto?
Si!
-rayos!
-Ahhh!
(HOMBRE GRITANDO)
Tengo algo para tu sello
hombre: Ahhh!
Burzum?
¿Quién más está en la banda?
No,soy... soy yo.
soy solo yo
Varg, el lobo solitario.
-Hombre de atras: Hail Satan!
Euronymos:Me gusta
Hail Satan!
Ahhh!
Uuh!
La fiesta acabo.
Argh!
Ah.
(METAL MUSIC PLAYING)
estaba aturdido.
Justo como la primera vez
que escuche la voz Pelle's.
De dónde diablos
habia salido este poser,
Y como es que puede ser tan fucking perfecto?
Este era exactamente el tipo
de mierda que nesecitaba en mi marca.
Esto era verdadero
Black Metal Noruego.
Santos rayos.
Fausto tienes
que oir esto.
Es una maldita,obra de arte.
Tenia que hablar
con este maldito poser.
Enserio es musica maligna hombre.
Es perfecta para mi sello.
Solo hay un puto problema,
estoy quebrado.
-Buena suerte.
-Hey, espera.
Espera, puedo conseguir el dinero.
Por favor podria, por favor callarse!!!
Entonces que, eres rico?
Mi madre lo pagara.
OYSTEIN:
Entonces la madre del poser
pagara.
Unimos fuerzas, y juntos
grabamos Burzum's
por primera vez en un studio de grabación.
En  el legendario
Grieghallen Studios.
Como te sientes?
-Me siento grandioso.
-si.
Satan!
-Oh, voy a follarme a una
La voy a follar tan bien.
Solo quiero un microfono
en el centro de la sala,
nada mas.
Eso sonaria horrible.
Ese es el punto.
De acuerdo.
Tenía algunas ideas realmente malas,
pero con un poco de ayuda de mi parte.
El resultado final fue verdadero metal,
metal suficiente para que se convierta
en parte del the Black Circle.
Ya sabes que baterista
estaba hablando acerca de-
la mala higiene...
Hey, lo que sea que haya pasado
con el baterista de...
Es hilarante.
Nuestro próximo álbum está casi terminado,
La musica mas maligna
que hayan oido.
Es mi banda
Está saliendo de mi marca.
Cool.
Así que estás planeando algún concierto?
Por supuesto que no
Los conciertos son para esas-
bandas suecas en vivo
Exacto. Posers reclamando
ser Satanistas
cuando todo lo que quieren
hacer es tomar cerveza
y pasar un buen rato.
Odio eso,y a todos aquellos niños del death metal con sus estupidas Morbidas camisetas de angel
Están haciendo una tendencia
de algo que se hizo para inculcar el miedo.
Deberiamos ponerlos en las camaras de gas hazta la muerte.
Gas hazta la muerte?
Oh!
Ahhh!
Jodanse!!!
hombre extra: Estás tan jodidamente borracho, amigo.
Hail Satan!
Deberías tomar mis fotos.
Quizas.
-Deberiamos
-no lo se.
-Fausto, hazlo! Hazlo!
Que carajos estan haciendo?
Okay, okay, okay!
Eso es suficiente. suficiente.
-Largemonos.
-de acuerdo ,de acuerdo.
Vamos,vamos,vamos,vamonos
Whoo!
Así que aquí es a donde traes
a todos tus grupos?
No tengo ningunos
putos grupos.
No sabrías que
-Hacer con ellos de todas maneras
No queremos
-ningunos puto grupos
Estamos ante la destrucción
y el sufrimiento
Cuando la gente escucha nuestra música,
queremos que cometan suicidio
Crees que solo hablamos
de esto y ya?
Creo que solo es
mas bien una clase de imagen estupida
Bueno,esa basura es real
Bueno,no lo se.
Parece que solo
Copias y quieres envenenarme.
Sabes que toda esa charla del satanismo
Fue solo para crearte una imagen cierto?
-Que dices?
veneno
Cuando dicen que solo
es una imagen.
Eso es solo parte de su imagen?
Entonces,
¿cuándo vas a tomar mi foto?
Nunca dije que lo haría.
¿Por qué no vamos arriba?
y hablamos sobre eso?
¿Por qué no nos quedamos todos?
Quitate la ropa.
Estas jodidamente sorda?
dije quitate la ropa,ahora!
Argh!
Ya bajen el puto volumen.
Me pregunto como se siente
clavarle un cuchillo a un cuchillo aun cuerpo humano
Deberías averiguarlo.
Si,quizas lo haga
Adios caballeros espero que vuelvan.
Gracias.
Esto es.uh,Deathlike silence?
Deathlike Silence!
Si es para nosotros
Gracias, Mr. Postman.
Es tu maldito disco.
Puta,que genial
Oh, rayos!
esta mal impreso.
Debería ser
"Spell of Destruction"
no "Black Spell
of Destruction."
No, lo cambié.
porque hiciste eso?
'Porque queda mejor con "Black."
Cuando me pagaras?
Primero venderemos unos poco
y luego te pagare
Debemos avisarle a la gente
El album esta a la venta,
nesecitamos llamar la atención
Tienes algunas ideas?
Pense que eras
Un genio del marketing,
pero supongo que podría tener algunas...
Por favor siéntete libre.
Buena suerte
Hey, hombre enciendela
-Que?
-La puta tv,enciendela
señor del restaurant:voy,voy
...Una iglesia en bergen
La policia local sospecha
Que el incendio fue intensional..
No hay sospechosos hasta ahora.
OYSTEIN:
Lo hizo!
MAN 1:Quien hizo que?
IGLESIA FANTOFT EN LLAMAS
-MAN 2: Que?
-Varg, la iglesia varg,hizo esto
Eso es asombroso
-Mierda.
-Eso es cool.
Dije que nesecitaba promoción,
Y el lo putas hizo...
-Santa mierda...
-...Le dije que lo hiciera.
-Fuck, Esto es tan cool.
-Le dije que lo hiciera..
-Fuck.
-MAN 1:Esta en las malditas noticias.
MAN 2:Santos rayos!
La policia todavia aun esta buscando
al sospechoso responsable
De la quema de la iglesia fantoft en llamas.
-La iglesia había sido construida en un lugar sagrado
Man:Santa Mierda...
MAN 2:Viejo,
Varg es un puto heroe.
Rayos!
Putos rayos
OYSTEIN:El lo hizo.
Y nos hizo a todos lucir
Como unos malditos boy Scouts.
Mierda...
El lo putas hizo.
El esta aqui ahora.
-Hey,apagalo
Lo que hiciste fue jodidamente genial
voy a hablar de eso por años.
Me alegra que te hayas inspirado
inspirado?
Finalmente lo hicimos.
-lo hicimos?
-Si,es correcto.
Ahora,piensa en todas  esas aquellas personas
-Que estan tristes y destrozados.
Sobre eso que le paso
a esa  santa y querida,
antigua iglesia de mierda.
Hail Satan, es mi señor lord!
-Riete ahora
-maldito falzo nazi
OYSTEIN: Luego del incendio de la iglesia Fantoft
todo se convirtio en una puta competencia.
lo que sea que yo hiciera varg,lo hacia
10 veces mas grande y mejor.
Su creatividad exploto.
El se cojia
cualquier cosa que se moviese.
Añadio otro nombre
a su estupida lista de nombres...
Greifi Grishnackh.
Las chicas hacian fila para follarselo.
-Greifi esta aqui?
-No, no esta vayanse a la verga!!!
Muy pronto la iglesia va a nesecitarte
El mundo que construí
estaba a punto de desmoronarse.
¿Y a cuántas putas chicas?
se pudo cojer?
Todas las iglesias
ardian en llamas.
Mi futuro y exito
estaban apunto de desaparecer tras su acciones.
MIERDA!!!
tenía que hacer algo al respecto
Yo te nombro
El nuevo baterista de Mayhem.
Es un honor.
Felicidades, man.
Oystein, deberíamos
quemar una iglesia juntos.
-No lo se, Kristian.
-llamame Varg.
Si, voy a...
saldre de aqui.
Los vere luego chicos.
Ya lo hiciste.
Sí, pero tú mismo lo dijiste...
"Deberíamos quemarlas todas"
Hey, espera.
Para que?
Sabes lo que habia aqui?
este mismo pedazo de tierra
antes de que viniesen los cristianos a secuestrar el pais?
Era el altar de sacrifio de odin.
Los cristianos construyeron
esta desagradable iglesia
Sobre lugares de
nuestros ancestros
Es una maldita falta de respeto no es cierto?
Ooh-ooh-ooh-ooh.
Ah!
-Espera esa es una puta...
-si
Espera solo vas a irte?
Voy a dejarlo ahí
y va a explotar.
10,9,8,7,6
6,6...
3,2,1
Rayos
Uh, uh, Kristian...
Digo,Varg!
Quiero decir, Greifi, enserio, hombre.
Podría ser un fracaso.
Si,arde maldita biblia
Oh-ho-ho-ho-ho!
-Yeah! Yeah.
-vamos, salgamos, salgamos
-Whoa!
-salte, salte.
Okay.
Eres un maldito maniatico.
Soy maligno?
¡Si que lo somos!
Arde, hija de puta!
Okay, de acuerdo, vamonos.
Vamonos
REPORTERA: (EN TV)
Hay quema de iglesias
en todo el pais.
Podria decirnos que paso
Aquí en Revheim anoche?
Lo unico que se
es que el fuego inicio alrededor de las
5:00 a.m. en la madrugada,
y todo podría ser muy...
.
-Chicos vengan.
la comida esta lista.
Es tu favorito.
espagueti a la  boloñesa.
OYSTEIN'S PADRE:
Cariño viste  las noticias? Es una locura.
Hay pistas claras
de evidencias de que fue algo de actividad satanica
hacia la iglesia de Revheim.
Mamá,voy a salir
OYSTEIN'S Madre:
Okay, cariño.
Estoy aqui.
No tienes que tener miedo.
Haremos lo que sea que tu quieras.
Yo era exactamente como tu.
Okay.
Solía ​​ir por ahí
llevando todos esos...
Aqui no.
Argh!
-Cuando vas a pagarme?
-En cualquier momento
lo nesecito.
para pagarle de vuelta a mi mamá
Uh, ella tendra su dinero pronto.
Pensé que vendíamos mucho.
Bueno, primero necesitamos
que se vendan todas,
para poderte pagar
El Studio se a expandido
-Yo hice eso.
TV: -El día de hoy
Han descubierto el cuerpo
de un corredor
era un hombre mayor de 43 años.
quien fue apuñalado hasta la muerte
.
Ese,fuiste tu?
TV:La policia describe al asesino como alguen extremadamente violento
Si.
Que?
Cuando?
Anoche
Eso fue
un movimiento realmente inteligente,hombre
Felicidades
Eres el nuevo heroe
del Black Circle.
Varg:Debemos celebrarlo.
Quemamos
una puta iglesia, huh?
Si
si, vamos a fuckin' hacerlo
-De acuerdo.
Aqui vamos.
Yeah!
-Hey vamos
No te quedes ahí parado.
Eres un maestro
de esta mierda cierto?
Daña esa mierda.
Asi se hace.
Vamos a conseguirte una bata blanca
Fausto,
Tienes los honores
Para Jesús y sus discípulos.
Vamonos
FAUSTO: Whoo!
FAUSTO:
Se quema esa puta cosa!
-Whoa!
-Jodete pedazo de mierda.
Whoo! Yeah!
Whoo!
-Mierda,Mierda,Mierda,Mierda,!
-Vamonos!
Vamonos
Rockefeller Presenta a  Mortorhead
Viejo,Estoy jodidamente borracho.
-Hey!
linda armadura.
-Felicidades por el fuego,chicos, en llamas, chicos.
-si, felicidades.
OYSTEIN:
hay algo mas que deben saber.
-Esto debe permanecer dentro del circulo
Fausto mato a alguen.
Apuñalo a un humano hazta la muerte.
Si ya hablamos sobre eso
como se sentiria apuñalar
a un cuerpo con vida
-Lo hicimos?
-si.
Yo dije, "que Rayos?
"Deberias intentarlo."
Y siguió mi consejo.
Así que de ahora en adelante.
Debemos quedarnos quietos
-Okay.
-si, seguro
-Si.
-Por que hariamos eso?
Oh, tu sabes debemos llevar esto a un nivel completamente nuevo
Hacia que camino?
Homicidio e investigación
Estoy seguro de que nos perseguirán
Y por todas las otras cosas tambien
Así que solo vamos a correr
y a escondernos como putos pollos?
De acuerdo. tu solo haz
lo que estoy putas diciendo, okay?
OYSTEIN: Todo habia ido
a un nuevo nivel.
Noruega atraviesa
por un terror en las calles.
El Fue apuñalado hasta la muerte
OYSTEIN:Podia sentir la policia
husmeando alrededor de la tienda.
La policia de noruesa busca
a los supuestos responsables.
OYSTEIN:
tenian sus ojos puestos en mi
Estaban sobre mi.
O solo estaba
volviendome paranoico?
...La policia aun los sigue buscando...
OYSTEIN:
Todo esto se convirtió en
algo mas grande de lo que esperaba
Terror...
Nuestras jodidas fantasías.
se han convertido en una
jodida realidad
Esto no es lo que
queria lograr.
Quería salirme, pero no pude
encuentra la puta puerta
La policía ah lanzado
una investigación.
Rayos.
Toda esta mierda malvada y oscura
se supone que debia ser algo divertido.
Estaba enfermo y cansado
de que todo se fuera a la mierda,
así que decidí seguir adelante
Y enfocarme en mi y en el futuro
REPORTERA: (EN TV)
Alrededor de las 6:00
de la mañana...
El fuego de ocurrio esta noche en la
Iglesia metodista en sarpsborg
dejó un bombero muerto.
De acuerdo. andando.
Quedate quieto
levanta mas la cabeza.
Mueve la cabeza
Ahora mirame
solo con tus ojos.
Okay, mejor no.
Okay, mueve tus ojos
mas a la derecha.
Asi.
Perfecto.
No seas tan serio.
Si.
Lo siento.
Ow.
Se ve bien
ANN-MARIT: En que piensas?
Jala el puto gatillo!
Ahhh!
Buenos dias.
Hey.
dios.
Realmente lo extrañas
no es asi?
No.
Esto es todo, la
cathedral mas grande en toda noruega
La tendremos
en la portada del album.
lindo.
Es del
Y ahora, en 1993,
vamos a hacerla explotar.
Que, explotarla?
-Chicos estan listos?
-vamos, andando chicos.
MAN: Varg's listo
para incendiar
siete iglesias?
No lo entiendo
Quieres tener la cathedral
en, la portada pero no quieres quemarla?
Es solo una portada de album
No,no es solo una portada de album
Ya tienes la de Fantoft
en la portada de Aske.
Y quieres incluir mas?
Eso fue un llamado a la acción.
Use el partido para quemar la iglesia
y te gusto lo que hice
-Vamos, Kristian.
-Mi nombre es Varg.
Estamos juntos en esto
Queremos lo mismo.
-Lo hacemos?
-si.
En ese caso, vamos por algo
de puta dinamita...
-Chicos vienen?
-y hagamosla estallar.
Si
Esperaré alla.
Haz lo que quieras
No necesito tu bendición.
Te quiero a ti y a mi
juntos en esto
HELLHAMMER:Chicos a darle!
Debemos regresar alla
El hecho es que Noruega
es controlada por dictadores de mierda.
Y les lavaron el cerebro a nuestra sociedad
con empatia y solidaridad
de la iglesia,
y su estúpido cristianismo
ya no te molesta?
Por supuesto.
odio esa mierda.
O lo haces por la causa.
y tomas la acción,
O lo haces porque buscas
llamar la atención.
Y buscas solo ser una estupida celebridad estrella del Rock
No puedes escoger ambos caminos.
(METAL MUSIC PLAYING)
Así que esa debe ser su espalda
o es...
-Creo que es su trasero
o estomago...
Oh.
-Fue apuñalado en su trasero.
De acuerdo,imbecil.
De acuerdo
Hola?
Voy a hacerlo publico
Publico...
de que hablas?
ire a la prensa
Debemos llevar esto
al siguente nivel.
El siguiente nivel es la cárcel
Lo hablaremos de tal manera.
que mi identidad se mantenga anonima
Que,cual es el punto de contarle eso a la prensa?
Tenemos que introducirla al Black Circle.
Nesecitan saber lo que hemos hecho y que tenemos la intención de hacer mas.
Esta es una mala idea. NO
No te estoy pidiendo permiso, Oystein.
Para que rayos me llamas para contarme eso entonces?
No me importa lo que digas voy a hacerlo.
Si lo haces eso nos va a afectar a todos
Ya tengo a la policia tras de mi.
Posiblemente esten viendome atravez de la ventana ahora
-Eres paranoico               -absolutamente paranoico
No soy un maldito paranoico
Si haces esto vas a joderte,kristian
Varg! Mi nombree es Varg!
Okay,solo dire jodete varg
Jodete
Mi nombree es Greifi Grishnackh.
Greifi Grishnackh.
Ow...
Hola soy Finn Tonder.
Y este es mi fotografo
Greifi Grishnackh.
Perdon?
Lo siento,que estas diciendo
Conde llameme el conde
-Okay.
sientese
Genial
Okay, uh,
Me llamaste,
Entonces,que querias?
Yo se quien es el responsable de la reciente quema de iglesias.
Y quién sería?
Es,es un grupo de personas.
Um,se hacen llamar asi mismos
-el Black Circle.
-Cuantos son ustedes?
-Oh, somos seis, y...
Así que tú y el llamado
Black Circle, les encanta quemar iglesias.
Porque?
Acaso no es obvio?
Sabes cual fue la primera iglesia que incendie?
Uh, Fantoft?
Uh, no exactamente.
Fue La 6th de junio,
las 6 montañas,
a las 6:00 de la mañana.
6-6-6
-6-6-6
el numero de segundos,
eres satanista?
Whoa! que estas haciendo?
El no puede tomar ninguna maldita foto aqui
Okay, calmemonos
sin fotografias, okay?
Okay.
Okay, entonces...
Y para que hicieron esto?
Es un atentado en contra de la sociedad? o
Los regresamos a nuestros origenes
Nuestros orígenes?
Odin.
Asi que cree en el baganismo,y es satanico,
y eres
También eres un nazi.
Eso es bastante amplio
sistema de creencias.
Bueno ya sabe,
estos pensamientos estan conectado.
Puede ser dificil de comprender para un periodista o una persona normal
Si,si lo es
Quemamos cada iglesia en noruega
Y ahora le prenderemos fuego a la catedral mas grande en toda noruega
Y tambien nos hemos involucrado es un asesinato.
Asesinato?
En Lillehammer el año pasado
El marica
Ese fuiste tu?
Bueno,um...
No puedo decirlo
Bueno...
Si no puedes decirlo no puedo escribirlo asi que...
Vamos,hay que irnos
Espera, ¿ya terminamos?
esperen un minuto.
Algue quiere te?
Cualquiera puede poner algo
de cortinas negras y candelabros
Y lucir malvado y atemorizante ya sabes con una espada
pero no me has dicho nada que no haya visto en la tv o leido en los periodicos
-Vamos,andando.
-espera, espera.
Yo se la unica cosa que no conocen sobre el incendio de Fantoft
Y cual es?
Habia un conejo muerto En los escalones de la entrada.
Okay.
Okay. Continuemos
Pero nesecito algunas fotos
No.
No puedo revelar mi identidad
Podemos trabajar en base a eso.
Si,no es problema
No.
Dime todo lo que recuerdes
-Okay.
-ya sabes, solo deja caer tu cabello...
-Que cuelgue hacia abajo encima de tu rostro
Perfecto.
-Puedes usar esta?
-si.
-Uh, Tienes una linterna?
-Quieren que la queme?
-Okay.
Fantastico,Grandioso
-Si.
-Perfecto.
Okay.
-Puedes sostener esto?
-Si.
Y tal vez puedas tener esto.
-Que parescas malvado.
-si.
Quizas puedas dejar ver un ojo,como un ojo malvado
-Si.
-no pueden ver mi cara,cierto?
No,nada de nada
Que maldito idiota
Si,pero ese maldito idiota podria ser nuestra portada mañana
REPORTERO:
El sospechoso de 19 años fue condenado
Revelo que el y otras personas pertenecen
A un anti-establecimiento black satanico.
Maldito idiota
En sólo un latido del corazón,
el Black Circle se convirtio en un puto show de circo
Varg era el maestro de ceremonias,
y todos eramos sus malditos payasos
y él disfrutó
cada minuto.
Enserio?
Ustedes no tienen nada en mí.
Es jodidamente cool
Varg es una celebridad ahora.
Le dijiste a tu padre que dejaste de pagar el alquiler?
Voy a matar a ese maldito
Mataras a tu padre?
-Maldito emfermo.
-No,a Varg.
-Voy a matar a varg.
-Oh, okay.
Voy a usar esto para paralizar a ese maldito idiota
Lo llevare al bosque,lo atare a un arbol y lo torturare hazta la muerte
Y grabare todo ese maldito asunto
De verdad?
El nos jodio a todos!
Estamos cerrados
Hola trato de contactarme
con el guitarrista de mayhem.
Quien es?
Mi nombre es Jason Arnold,
llamo de parte de Kerrang!
Magazine in London.
"Kerrang! Magazine."
Que gracioso.
Jodete,Jan Axel.
Estoy tratando de encontrar a Euronymous el
-El creador del verdadero black metal noruego
Ese seria yo.
Es solo cuestion de tiempo antes de que kristian
-Uh, Varg...
digo el conde
Salga de prision
Ya le dije todo
No estoy diciendo nada que el ya hay dicho
la policia no hace nada No tengas mierdas sobre él.
Con el Conde encerrado,
quien esta corriendo con el
Black Circle por el?
Yo lo hago fui el lider desde el principio despues de todo
Con el conde
Escribe esto.el conde y eronymous comparte una relacion de liderasgo en el black circle
Pero yo soy el creador del verdadero Black Metal Noruego
Entonces hablemos un poco
acerca de su banda
¿Qué está pasando con Mayhem?
Estoy lanzando un album nuevo de mayhem: De Mysteriis Dom Sathanas.
D-E-M-Y.
No.
Si, "Y"...
Quiero decir nosotros tuvimos un pequeño contra tiempo cuando nuestro cantante murio
Se volo los sesos pero
Los ultimos rumores son acerca de fotos del cuerpo de DEAD y collares
Hechos con parte de su craneo
Y que tu comiste parte de su cerebro
No somos gente normal.
No le tenemos miedo a un cadaver
No todos los días tienes la oportunidad de ver uno...
Um...
O probarlo.
Hola?
Halo?
¿Todavía estás ahí?
Si.
Entonces que pasara con la escena del Black Metal en noruega
Solo el hombre con los cuernos lo sabe
Todos somos sus esclavos verdad?
Sigues ahi?
OYSTEIN:Varg tenia razon
La policia no tenia evidencia,
Asi que tuvieron que liberarlo y el regreso a las calles
El Black Metal Noruego se convirtio en algo infame luego del artilo de Kerrang! Magazine.
Mayhem de nuevo estaba siendo impulsada por un momento
Tenía ganas de verlo.
Teníamos mucho de que hablar.
¿Puedes puta creerlo?
Kerrang!
Es raro.
Tu nombre esta por toda la revista
Lo dice el chico de la portada?
Estoy en la portada porque hablaste con la prensa y ahora te dan creditos por eso.
Estabas en contra de eso, ¿recuerdas?
Sí, no estaba en contra.
-Solo estaba
-Rayos.
Tu siempre haces eso.
Tomas el credito por todo
Crees que eres el cerebro detras de todo?
-Que quieres decir?
-Todos tomamos acciones,excepto tu.
-No haces nada
Soy el único acosado por los periodistas.
-Soy el unico que no puede mostrar mi puta cara sin ser reconocido.
Vale la pena no?
Como se siente?
De que demonios hablas?
Ser una celebridad
Deberías disfrutar del maldito paseo.
Voy a lanzar mi musica con mi propio sello
Que quieres decir con eso?
Ya no voy a nesecitarte
Bueno.Si eso es lo que quieres, está bien.
Ya no tendras un idiota al cual robarle nada
No te he robado nada de ti.
Grabaste un album de mayhem con dinero de las ventas de burzum
dinero que me pertenece.
Ese dinero fue directo a ti.
Eres el bajista de mayhem, ahora lo recuerdas?
Me salgo
Solo me pusiste en la banda para llamar la atención
El álbum está casi terminado.
Sera algo grande,una gira por todo el mundo
Gira,crei que tu eras el verdadero black metal Norguego
-Yo lo putas invente                 -Y ahora lo traicionas
Eres un hipocrita
-Deberiamos estar haciendo verdadero black metal solo para unos pocos selecionados.
-Las giras son de posers
"Nunca vendes,"
eso es lo que dices
Digo cosas como nunca se agotan,se venden jodidamente
Vamos yo invente toda esa mierda.
A nadie le interesa esa mierda sobre nosotros
Atraia gente diciendoles  no puedes tener esto
"No eres digno."
-Eso es solo promoción
No, no.
No por mi
-Creía en eso, y todavía lo hago.
Tambien yo
-Pero tiene que tener sentido.
tiene que vender.
De lo contrario, ¿porque  demonios estamos haciendo aquí?
Puedes quedartelo es un pedazo de hueso de pollo
Hueso de pollo?
Falso como todo lo demás contigo.
Mierda
FAUSTO:
Oystein dijo
que iba a martalo.
Dijo que iba a paralizarlo con su taser o algo asi
Dijo que iba a torturarlo hazta la muerte
-Filmarlo todo y hacer una puta pelicula
Entonces, ¿cómo te fue?
Uh, mantente fuera de eso
¿Por qué te preocupas tanto por él?
No lo hago
Si,lo haces
No entiendo la extraña competencia que tenienes con ese tipo
Quiero decir actuas como si el fuera el verdadero negocio
Pero todos sabemos que es una maldita farsa
Si,eso es lo que dicen sobre mi.
En serio, Oystein, mantente alejado de él y arregla tu mierda.
Mira,tienes este sueño,esta vision
-Tienes el control eres el lider
Todavía podrías ser Todas esas cosas si quisieras.
¿O simplemente estás lleno de mierda?
Yo solo
Quiero decir, las cosas han sido realmente,um...
Tengo que...
Varg,adjunto un contrato para que lo firmes
Este contrato transferira todos los derechos sobre las grabaciones de burzum
De Deathlike Silence a ti
Prometo que voy a pagarte todo lo que te debo
Firma el contrato y regresalo en el sobre cerrado.
Y todos nuestros problemas se habran resuelto
Buena suerte con tu musica y con lo que sea que desees emprender
A donde vas?
-Espero que los dos podamos seguir siendo amigos.
"Saludos cordiales, Oystein."
-Yo y varg habiamos terminado ya no queria hacer nada con el.
me sentí aliviado.
Espero que él sienta lo mismo..
Hora de irte maldita puta
Entonces Fausto Oystein va a atacarme con un arma de taser...
-Y  llevarme a un bosque para atarme?
Si
Y luego te filmara mientras hace una pelicula de todo el asunto
Pero no creo que lo diga en serio.
Por supuesto que no
VARG:
"Buena suerte con tu musica y con lo que sea que desees emprender.
Espero que los dos podamos seguir siendo amigos
"Saludos cordiales."
Amigos...
-Andando
Hey! levantate!
-Que pasa?                      -Nos vamos
-Que? a donde?
-Vamonos!
Ahora
-Hola.
Seguro que quieres hacer esto?
¿Has visto esta?
Sí, la he visto.
Bien,que tal si la vemos esta noche en mi casa?
Para que?
No hagas preguntas solo conduce
Okay.
Confias en mi?
-Hazlo.
-De acuerdo.
Espera,Espera
Ok,lo siento
Ok
Oh.
Deja...deja de moverte
Hey!
Que demonios haces?
Pongo gasolina
De acuerdo hazlo rapido tenemos que irnos.
-No tengo dinero                         -mierda
Demonios si que jodes
Bueno, yo tampoco, y no podemos usar mi tarjeta de crédito.
Aun tenemos suficiente combustible para volver a casa
Regresemos
Toma,reportala como robada
-Ahora!
-Ok.
Joder!maldito idiota
Vendras mañana?
Quizas.
-Ya veremos.
-si.
Ya veremos.
-Ok.
-de acuerdo.
-Debo irme ahora.
Te veo luego. Bye.
-VARG: Vamonos.
-Ok.
-Vamonos!
-Ok!
Hola?
VARG: Abreme.
-Quien es?
-Soy yo,Varg.
Que demonios estas haciendo aqui?
Traje el contrato que enviaste.
Para?
-Querias que lo firmara y lo hice          -asi que aqui estoy
Pudiste simplemente enviarlo por correo
Sí, podría haberlo hecho. Pero quería que esto se hiciera de inmediato,así que vine.
¿todo el camino desde Bergen?
-Sí.
-En medio de la noche?
-si.
Estoy aqui ahora
Asi que porque no habres la maldita puerta?
Hey
Lindo cabello,viejo
Me dejaras pasar?
Si,vamos
¿Firmaste el contrato?
Si
-Todo lo que nesecitamos ahora es que tu firmes.
Bien
Y entonces tú y yo seremos historia.
Si
Es un mundo pequeño, sin embargo.
Que quieres decir?
Vamos a chocarnos unos con otros.
Que tratas de decir?
Tranquilizate,hombre
Estamos bien, ¿de acuerdo?
Ok.
Como dijiste en tu carta, amigos.
A donde vas?
Por una pluma
Para firmar el contrato
Vas a ir por tu maldito taser
-Mi que?
-Ya deja de tratarme como aun idiota
-Sé lo que estás haciendo
-No,no,no.
De que demonios estas hablando?
-Pretendes ser mi amigo                           !para luego golpearme con la guardia baja¡
No voy a dejar que eso pase chupavergas
Whoa.
Ok,que carajos haces?
Po,porque lo hiciste???
Calmate,calmaTE,CALMATE
Oh. ¿Que Mierda?
Um, ok.
Ok, ok, okay, ok.
Ok, ok.
Solo, espera,solo espera.
Ya deja de hablar,pedazo de mierda.
Solo,vete ok?
Esta bien!!!
Esta bien
Podemos solo olvidar todo esto
-No,podemos.
-si.
Si,si podemos
Podemos hacer... puedo hacer que estes fuera de esto
Oh!que piensas?
Solo piensalo por un segundo ok?
Podemos difundir un rumor de que casi me mataste.
Esto podría hacer que nos veamos real y jodidamente malvados.
Si,como siempre nunca lo entiendo
No,es enserio,enserio
Esto es ingenioso
Esto es algo realmente inteligente
Es puta genialidad
-Pues yo digo callate!!! ok
Ok
Yo no
Ok...
De acuerdo!!!
Que buscas?
Un cuchillo para que puedas matarme y hacer una pelicula de rape?
-Deja de correr pequeño gatito
Cual es tu gran plan ahora? genio
Vamos
-A donde vas?
Tu estupido contrato esta firmado,sellado y entregado.
Estas feliz ahora?
Vamos
Ayuda,el trata de matarme
"Ayuda! Ayuda!
El esta tratando de matarme,ayuda!"
Varg:Ayuda el trata de matarme,ayuda
Abra la maldita puerta.
-"ayuda!"
El va a matarme
Oh,detente
Para
Si
Donde...
Tu solo...
Porque hiciste esto?
Tu dijiste que ibas a matarme
No iba a hacer eso. YO...
Me conoces.
Eres mi amigo
Solo hablemos
Ya sabes,solo hablo
Exacto.
Eres una verguenza.
Todo lo que haces es hablar...
Espera
-Por eso vas a morir.
-No, no, no.
No, no!
No, no, no, no.
OYSTEIN:
Ahi la tienen, mi historia.
Les dije que terminaria mal
Di quesooo
Cuando lo encontraron estaba muerto
De 25 años de esdad Oystein Aarseth,
apodado como ya saben Euronymous,
Fue un musica en una banda de black metal noruego,mayhem
La policia describio el asesinato como algo despiadado
Era el lider de una secta satanica llamada
-El grupo satanico
-The Blackcircle
Podrias abrir la puerta cariño?
Que es eso?
-Que esta pasando?
-Oficial:andando.
Sera grandioso.
va a estar tan lleno.
Estabamos viendo...
Die Hard 2.
Oh,si...
Que sabes al respecto?
Se trata de alguen duro de matar
No estoy seguro
La investigación del joven norguego Oystein Aarseth,
Tomo un giro inesperado cuando uno de los amigos mas cercanos de Oystein
Varg Vikernes, mejor conocido
como el conde,fue arrestado
esta mañana
Y ahora es el principal sospechoso del brutal asesinato
OYSTEIN:No,rayos,basta
de esta mierda sentimental,paren!
No hay nada mas triste sobre mi muerte o mi vida
Soy Euronymous el fundador de mayhem
Las mas infame banda de blackmetal en el mundo.
-Yo tuve mi tienda de discos.
-Yo tuve mi sello discografico.
Yo cree un nuevo genero musical
El verdadero BlackMetal Noruego,
Y yo cree a Mayhem
Y tu ¿Qué diablos has hecho últimamente?
Poser .l.O__O.l.
Subtitulado por Raider Muñoz    suscribanse a  mis canales:TurboRaider y The warp zone latinoAmerica           Hazta nunca posers :v